Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 14=
(Ia adalah harapan penting saya)
Yunxi.
ya.
Apa itu?
Adakah sesuatu berlaku di rumah?
Tidak.
Saya... saya cuma rasa itu
Saya berhutang dengan awak.
Tidak, saya berhutang dengan awak.
Berat keluarga Xiao
telah jatuh ke atas kamu seorang diri.
betul,
bagaimana perjalanan perolehan bijirin?
Sangat lancar.
Hampir terlalu lancar.
Ia membuat saya tidak senang.
Setiap orang dalam keluarga,
terutamanya...
Mereka...
Mereka memperjudikan segala-galanya
hanya untuk masa depan saya.
saya...
saya tahu.
Sukar.
Tetapi anda mesti
tahan dan teruskan.
Hanya dengan itu anda tidak akan mengecewakan
orang yang paling mengambil berat untuk anda.
Baiklah.
Memandangkan ia berjalan lancar,
Saya akan menghubungi penahan lama kami.
Mereka akan menyokong anda apabila diperlukan.
Balik sekarang.
Okay.
(Yunyan, saya tahu.)
(Anda tidak akan mengecewakan orang itu.)
Puan Muda. Lima kedai anda
dan harta tanah di barat bandar
(Storage Room)
semuanya telah ditukar kepada wang kertas
dan diserahkan kepada Pewaris Qi untuk mendapatkan bijirin.
Walau bagaimanapun,
broker itu berkata apabila kedai-kedai itu dijual,
ibu dan anak perempuan Su datang untuk bertanya.
Mereka menimbun bijirin juga.
Makcik sentiasa licik.
Biarkan mereka menyimpan stok jika mereka mahu.
Semua orang, bekerja keras malam ini.
Bergilir-gilir menjaga.
Baiklah.
Pastikan bijirin tidak basah.
Perlahan.
Mengapa memaksa diri anda begitu kuat?
Di sini dalam keluarga Xiao,
semua orang melayan saya dengan baik.
Saya mahu berbuat lebih banyak untuk mereka.
Dan semua yang anda lakukan,
bukankah ia juga untuk saya?
Yuan kecil.
Boleh jadi
kedai keranda tidak berfungsi dengan baik,
dan anda merancang
untuk menyokong perniagaan mereka?
Pakar Perubatan Xi.
Fikirkan lidah anda.
Atau sebaliknya
anda mungkin akan dibuang.
buang saya keluar?
baiklah.
Saya akan pergi kemudian.
Saya tidak akan mengganggu anda, Tuan Muda Xie,
semasa anda meminati Little Yuan.
(Feiwan Pavilion)
Terima kasih kerana datang selama ini dengan saya.
Awak tak nak masuk?
Berdiri di sini seperti batu
menunggu isteri anda?
Saya hanya akan melihat sekali.
Puan Muda Xi,
terima kasih atas masalah anda.
Tolong bawa ubat ke dalam.
ini...
Kakak Ipar Ketiga
buat khas bubur ni untuk awak.
Minumlah.
Dan makan ubat anda.
saya faham.
Tinggalkan sahaja di sini.
Saya akan menyemak buku akaun.
Minum bubur
semasa masih suam.
Okay.
Saya akan pergi tutup pintu.
Yunxi.
Sejak awak kembali,
kenapa tak masuk dalam?
tak perlu.
Saya masih tidak boleh menunjukkan diri saya di hadapannya.
selain itu,
awak jaga dia baik-baik.
Ini kerana...
Kerana dia mendapat kesejukan.
Saya panik pada masa itu dan...
saya tahu.
Dia sakit.
Anda hanya menjaga dia.
Minum ubat.
Jika anda bertanya kepada saya,
penyakit anda bukan sahaja dari kesejukan.
Ia datang dari hati anda juga.
Apakah penyakit jantung yang boleh saya alami?
Adakah Tuan Muda Xie
bukan puncanya?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Dan.
Jangan cakap melulu.
Dia hanya adik keenam saya.
Saya tidak boleh mengecewakan keluarga Xiao lagi.
Kemudian adakah anda akan gagalkan diri anda sendiri?
Yunxi.
Ini semua salah saya.
Saya adalah orang
yang membiarkan perasaan bodoh tumbuh. saya...
ya.
Sebenarnya, saya...
Walau apa pun,
Xiao Yunxi sudah mati.
Yang hidup sekarang
adalah semata-mata
abu dinyalakan semula
oleh relau Pakar Perubatan Xi.
Yuan seorang gadis yang baik.
Jaga dia baik-baik.
Jika...
Jika boleh,
Saya harap awak boleh...
Ketika kita masih muda,
setiap kali saya mahukan sesuatu,
awak sentiasa memberikannya kepada saya.
Ini salah saya.
Mulai hari ini,
Saya tidak akan melepasi garisan lagi.
Jika...
ya.
Jika ada peluang sedikit pun,
Saya tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Hanya...
Jika suatu hari Xiao Yunxi benar-benar kembali,
adakah anda akan berasa tenang
menjadi Adik Ipar Yan?
gelang ini
dimaksudkan untuk isteri Yunxi.
Yunxi pasti gembira melihatnya.
Hidup ini singkat.
Pemuda hilang dengan cepat.
Jangan sesekali salahkan diri sendiri.
Dan jangan sesekali menzalimi orang lain.
Yuan.
Berhati-hati.
Pergi periksa dia.
Baiklah.
(Feiwan Pavilion)
Masih kanak-kanak.
Anda tidak boleh menyembunyikan apa-apa.
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Saya hanya tidak berhati-hati.
Berhati-hati semasa keluar masuk.
Tidakkah anda tahu pesakit
tidak boleh diserang selsema?
Yuan kecil.
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan.
Selebihnya...
Anda harus berfikir dengan teliti.
Apa yang dilakukan
dia cakap?
tidak...
tiada apa.
ya.
Pasukan garnisun
sibuk dengan tugas ketenteraan.
Saya mempunyai Pakar Perubatan Xi di sini
dan Kakak Ipar Ketiga.
Anda tidak perlu datang buat masa ini.
♪Bunga terbit dan bertaburan
tidak akan kembali♪
Apabila cuaca cerah,
Saya mahu mengambil barang Yunxi
keluar untuk kering di bawah matahari.
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Selalu berubah, tidak berdaya seperti kita♪
♪Tidak betul, tidak salah♪
♪Musim bunga pudar, musim luruh kembali,
semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Kenangan melayang seperti asap,
kita bertemu kemudian berpisah♪
Nah.
♪Berulang kali♪
Berhati-hati dan fokus untuk pulih.
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu ikrar diucapkan♪
♪Namun penyesalan seumur hidup kekal♪
♪Bagaimanakah seseorang harus menghadapi kesakitan sedemikian?♪
♪Melalui ribut dan salji,
masih tanpa penyesalan♪
♪Kusut cinta dan benci
hanya meninggalkan kesedihan♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu ikrar diucapkan♪
♪Namun penyesalan seumur hidup kekal♪
♪Bagaimanakah seseorang harus menghadapi kesakitan sedemikian?♪
♪Melalui ribut dan salji,
masih tanpa penyesalan♪
♪Kusut cinta dan benci
hanya meninggalkan kesedihan♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
♪Bunga terbit dan bertaburan
tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Selalu berubah, tidak berdaya seperti kita♪
♪Tidak betul, tidak salah♪